[종소리]
[어두운 음악]
[힘주는 신음]
하, 저 방도 버릴 게 산더미인데
아휴
아참!
- (희주) 안 자니?
- (민주) 왜 들어와?
(희주) 6층에 이불 좀 갖다 주려고
생각해 보니까 그 방에 얇은
홑이불밖에 없더라고
- (민주) 오늘 하나도 안 추운데?
- (희주) 꼭대기 방은 은근 추워
추우면 아저씨가 달라고 하겠지
(희주) 내려오기 귀찮아서
그냥 떨면서 잘 것 같아서
(민주) 와, 언니 대박 친절하다
- (희주) 어?
- (민주) 완전
너무 친절해, 처음 봐, 이런 모습
(희주) 얘 뭐래
하, 조그만 게
스읍, 너무 푼수 떠나?
괜히 깨우는 거 아니야?
아, 그래, 이거 좀 오버야, 오버, 쯧
(희주) 이것도 버리고 갈 거
이것도...
[휴대전화 진동음]
[스페인어] 안녕하세요
(유라) 거기가 보니따 호스텔이에요?
아, 네, 보니따 호스텔 맞는데요
- (유라) 유진우 씨 거기 있죠?
- (희주) 네?
유진우씨
- (유라) 거기 묵지 않아요?
- (희주) 아, 네
- (희주) 근데 누구...
- (유라) 좀 바꿔 줘요
지금이요?
(유라) 네, 그 인간이
전화를 안 받아서요
(유라) 내 번호 차단시켜 놨나 봐
- (유라) 치, 더럽고 치사해서 진짜
- (매니저) 누나
(희주) 네?
- (매니저) 다들 기다려요
- (유라) 비서도 내 전화를 안 받아
(유라) 그 건방진 자식, 진짜
- (유라) 작살을 내야 되는데
- (매니저) 지금 누구랑 통화하는 거예요?
(유라) 유진우 바꾸라고요, 얼른
아, 저, 근데 지금 주무실 텐데요
너무 늦은 시간이라
- (유라) 자면 깨워요
- (희주) 네?
아, 근데 저기 누구신데...
나 유진우 씨 와이프니까 바꾸라고요
(유라) 내 말 안 들려? 한국말 몰라요?
내 남편 좀 바꾸라는데 말이 많아!
아, 네, 잠시만요
아직 안 주무시나?
그럼 이 여자가 고유라야?
근데 말하는 게 왜 이래?
TV에선 안 그러더니
[희주 한숨]
[어두운 음악]
[쿵 소리]
[긴장되는 음악]
[희주 떨리는 숨소리]
[희주 떨리는 숨소리-계속]
대표님
아, 안에 계세요?
[희주 떨리는 숨소리-계속]
[무거운 음악]
대표님
[희주 놀란 신음]
좀 나와 봐요!
(학생1) 뭐예요?
사람이 다쳤어요
여기 누가 의대 다닌댔잖아요!
(학생1) 예, 저요, 어디를 다쳐요?
위에서 떨어졌어요, 제발 빨리요
[희주 흐느끼는 소리]
(학생1) 나 어떻게 해야 돼, 이거
에이! 플래시!
[학생2 놀란 신음]
(영심) 아이, 왜 이렇게 시끄러우냐
뭐냐!
어? 아니, 아니, 이게 누구냐!
누가 쓰러진 겨?
- (정훈) 네, 팀장님
- (양주) 여보세요, 정훈 씨?
(정훈) 네, 안녕하세요? 웬일이세요?
- (양주) 지금 대표님이랑 같이 있어요?
- (정훈) 아, 아니요
숙소 가는 길입니다
대표님 주무실 텐데요?
[사이렌 소리]
(양주) 지금 빨리 좀 가 봐야 될 것 같은데
대표님한테 무슨 일 생긴 것 같아요
(정훈) 네? 무슨 일이요?
[어두운 음악]
(앵커) 다음 소식입니다
기업인 차형석 씨가 숨졌습니다
스페인 한국 대사관은
IT기업 뉴워드 소프트의 대표
차형석 씨가 현재 시간으로
어제 오전 6시경 스페인 남부
관광도시 그라나다의 한 공원에서
숨진 채 발견됐다고 확인했습니다
차 씨는 바르셀로나에서 열린
월드 모바일 콩그레스에 참석한 후
가족과 함께 그라나다 여행 중에
숨진 채 발견된 것으로 알려졌으며
정확한 사인은 현재 조사 중이라고
현지 경찰은 밝혔습니다
현지 경찰은 차 씨가 공원에서 발견 당시에
이미 숨을 거둔 상태였으며
눈에 띄는 타살 흔적이나
자살 징후는 없으며
정확한 사건 경위를
조사하고 있다고 밝혔습니다
차 씨는 IT 투자기업
제이원 홀딩스의 공동 창업자로
대중에게도 잘 알려진 기업인입니다
지난 2004년 박사과정 중에
현 제이원 대표 유진우 씨와 회사를 설립
우리나라 벤처 2세대의
성공 신화를 대표했던 인물로서
2014년 제이원의 경영권 문제가 불거지며
갈등 끝에 독립, 뉴워드 소프트를 세웠고
AR 콘텐츠 개발에 주력하며
전투적 행보를 이어오고 있었습니다
[선호 한숨]
(앵커) 한편, 뉴워드 소프트 측은
차 씨의 갑작스러운 사망에 모든
일정을 취소하고 애도를 표했습니다
[통화 연결음]
(정훈) 네, 이사님
(선호) 난데
(선호) 유 대표 아직 출발 안 했지?
[선호 한숨]
여기 벌써 뉴스 뜨는데
앞으로 한참 시끄러울 것 같다
유 대표 이름 계속 나오는데
뭐?
무슨 소리를 하는 거야, 너 지금
[사이렌 소리]
[진우 옅은 신음]
[신비로운 음악]
(희주) 정신 드세요?
저 보이세요? 어떻게 된 거예요?
어쩌다 떨어지신 거예요?
비가...
- (진우) 와요?
- (희주) 네?
(진우) 좀 전에
- (진우) 비 왔어요?
- (희주) 아니요
- (진우) 희주 씨가 기타 친 거 아니죠?
- (희주) 기타요?
(진우) '알함브라 궁전의 추억'
무슨 말씀이세요, 그게
(구급대원) [스페인어]
[의료진 분주한 소리]
(영심) 얘, 깼다!
깼어!
(경찰1) [스페인어] 수사 기관으로
데려가야 합니다
자살 가능성이 있어서요
투신했을 가능성은 없습니까?
(정욱) 투신 가능성은 없냐고 묻는데요
(정훈) 대표님이 투신을 왜요
말도 안 됩니다
(정욱) 난간이 높아서
일부러 떨어지기도 힘들다고
(진우) 후우...
[정훈 울음]
(병준) 좀 전에 왔다
좀 어떠냐
[진우 힘겨운 숨소리]
내 아들 좀 보고 다시 오마
그놈 얼굴도 아직 못 봤다
(형석) 아니, 제 얘기는 왜
매일 무시만 하세요!
[뺨 때리는 소리]
[긴장되는 음악]
(형석) 지금 뭐 하시는...
- (선호) 아, 교, 교수님...
- (병준) 바보 같은 놈!
(병준) 내가 네 아비라고 해서
아들 편 들어야 한다는 의무라도 있냐
신도 나한테 그런 의무는 안 주셨다
내가 왜 회사 망하는 길을 따라가!
어떻게 아버지...
[형석 한숨]
- (선호) 형석아
- (병준) 나가는 건 너다
(병준) 지금 여기서 분명히 해
회사는 네가 나가는 거야
알았어?
배신자는 너다
[빗소리]
[어두운 음악]
네가 왜 울어
울어야 될 사람은 나 아니야?
(형석) 여긴 웬일이야?
무슨 볼일이 또 남았어?
내 와이프한테
아...
못 들었나, 아직?
우리 지난주에 혼인 신고 했어
아버지...
잘 계시지?
수진아, 타
[자동차 경적]
(선호) 유 대표!
(선호) 우산도 없이
왜 비를 다 맞고 서 있어
형이 전화 안 했으면...
사고 쳤을지도 몰라
손에 칼 있었으면
찔러 버렸을지도 몰라
[긴장되는 음악]
[천둥 소리]
[진우 신음]
[어두운 음악]
[진우 힘겨운 숨소리]
[진우 한숨]
[진우 아파하는 신음]
아, 빌어먹을...
[진우 괴로운 신음]
[진우 힘겨운 숨소리]
[천둥 소리]
[어두운 음악]
(정훈) 여보세요? 대표님?
(진우) 어디야
정신 좀 드세요?
저 여기 밑에 있습니다
(정훈) 어떻게 된 겁니까? 진짜
주무시는 줄 알았는데
- (정훈) 도대체 왜 갑자기
- (진우) 차형석이...
죽은 게 맞아?
(정훈) 네?
확인 좀 해 봐, 진짜 죽었는지
(진우) 차형석이 갑자기 방에 나타나서
처음엔 그게 게임인 줄 알았는데
- (진우) 진짜 칼을 들고...
- (정훈) 대표님, 저 지금
(정훈) 안치실에 와 있습니다
차 교수님 모시고요
- (진우) 죽은 게 확실해?
- (정훈) 기억 안 나세요?
(정훈) 차 대표님은 어제...
아침에 돌아가신 거 맞고요
대표님은 밤에 주무시러 방에 올라가셨다가
갑자기 추락하신 겁니다, 새벽 1시에요
희주 씨가 발견했고요, 희주 씨가
올라갔을 땐 아무도 없었답니다
창문도 다 잠겨 있었고요
- (정훈) 누구한테 떠밀린 것도 아닌데
- (진우) 아, 자...
잠깐만
그게 그럼
진짜 게임이었다고?
- (정훈) 네?
- (진우) 분명히 진짜 칼에 찔리고
- (진우) 상처도 남았는데 어떻게 그게...
- (정훈) 아...
(정훈) 대표님, 아...
대표님 칼에 찔리신 적 없는데요
[긴장되는 음악]
(학생1) 이거 어떻게 해야 돼?
에이! 플래시!
(정훈) 피는 없었습니다
골절이 문제였죠
[학생1 거친 숨소리]
그럼 지금 내 배에 붕대는?
아, 아, 그 떨어지실 때 충격으로
(정훈) 장 파열이 있었답니다
그래서 응급수술 했고요
그 수술 자리에 붕대 감아 놓은 겁니다
대표님
혹시 그 AR게임 말씀하시는 거예요?
(정훈) 아까 그 최 팀장님하고
통화했는데요
(양주) 아마 게임 중이었을 거예요
나한테 전화해 가지고
게임 얘기를 계속하셨거든요
그러다가 통화 끊어지고
(정훈) 아니, 그, 저...
게임 중이셨다고요?
(양주) 아니, 그냥 뭐
차 대표가 계속 나타난다는 거예요
차 대표가 NPC로 변해서
자꾸 자기 공격한다고
아, 낮에도 그 얘기하시더니
그때 또, 아이, 진짜...
(정훈) 근데 그거
렌즈로 하는 게임 아니에요?
[렌즈 케이스 작동음]
렌즈...
여기 있는데요
예?
(정훈) 렌즈 안 끼셨습니다
어, 수술할 때 체크했을 때도
눈에 렌즈 없었고요
- (진우) 내가 렌즈를 안 끼고 있었다고?
- (정훈) 네
자동 로그인 된 건 줄 알았는데
아니라고?
(정훈) 정말 기억이 하나도 안 나세요?
어제 술 드신 것도 아니잖아요
(정훈) 아, 예, 대표님
진통제를 많이 맞으셔서
지금 멍하실 겁니다
생각 그만하시고 누워 계세요
바로 가겠습니다
(병준) 유 대표 깼나
(정훈) 예, 지금 통화했습니다
(병준) 어때 보여? 말은 제대로 해?
(정훈) 네, 잘합니다
[병준 한숨]
하, 그나마 다행이라고 해야 되나
졸지에 둘 다 잃는 줄 알았는데
[안내 방송음]
[긴장되는 음악]
[스마트 렌즈 작동음]
[렌즈 케이스 작동음]
(희주) 금방은 못 가, 한참 걸릴 것 같아
몇 주, 아니 한 달?
오래 걸릴 것 같아
그럼 누가 해? 여기 가족들도 없고
비서 밖에 없는데
(민주) 어? 아저씨 깼다
아저씨!
아저씨, 괜찮아요?
아니, 안 아파요?
(진우) 내가 아플 것 같아?
안 아플 것 같아?
(민주) 엄청 아플 것 같아요
알면서 뭘 물어
간호사 불러올게요
(민주) 어제 진짜 대박 놀랐잖아요
전 진짜 아저씨 죽는 줄 알았거든요
처음에 숨도 못 쉬었는데요
대학생 오빠가 심장을 막
막 이렇게 눌러 가지고 살았어요
그 오빠 없었으면 벌써 죽었을 거래요
- (진우) 그랬어?
- (민주) 떨어질 때 중간에 이렇게
탕, 탕, 탕 튕겨 가지고
(민주) 속도가 줄었대요
그래서 산 거래요
완전 운 좋았대요
이렇게 탕, 탕, 탕 하는 바람에요
(진우) 뭐가 되게 신나는 일처럼 말한다?
머리도 안 다치고
다리랑 팔만 부러진 게 기적이래요
내가 진짜 머리 안 다친 게 맞아?
네?
지금 밖에 비 오니?
(민주) 밖에 비 오잖아요
- (민주) 아저씨 안 보여요?
- (진우) 보여
비 오는 게 맞다니 다행이다
(민주) 에이
아저씨 핸드폰 하면 안 돼요
환자잖아요
괜찮아
- (민주) 언니!
- (희주) 어, 왜?
- (민주) 아저씨 핸드폰 해
- (희주) 뭐?
(희주) 지금 뭐 하시는 거예요?
골절이 많아서 절대 움직이면 안 된댔어요
어떻게 깨자마자 핸드폰을 하세요?
(희주) 네가 드렸어?
(민주) 아니?
(희주) 의사 곧 올 거예요
제발 가만히 좀 계세요!
근데 왜 화를 내죠?
너무 어이가 없으니까요
사람을 그렇게 놀래켜 놓고
어떻게 한가하게...
[잔잔한 음악]
울어요?
아니요
(희주) 왜 안 오지? 얘기했는데
[문 여닫히는 소리]
언니 무슨 일 있었니? 그사이에?
아저씨를...
좋아하나 봐요
- (진우) 뭐?
- (민주) 너무 좋아해서 그러는 것 같아요
언니가 나를 좋아한다고?
우리 만난 지 이틀밖에 안 된 것 같은데
언니가 원래 금사빠예요
아무리 금사빠라도 그건 좀 심한 것 같은데
언니 아까부터 계속 혼자 훌쩍거려요
왜냐하면 아저씨가 다쳐서
마음이 너무 아픈 거예요
(민주) 왜 마음이 아프냐
아저씨를 좋아하니까
- (민주) 제 결론은 그래요
- (진우) 그건 너무 뜬금없는 결론이다
중2병이나 가능한 결론이야
제 생각이 맞을걸요?
제가 이래 봬도 촉 되게 좋아요
(민주) 아저씨는 우리 언니 어때요?
아저씨 이제 돌싱글 되잖아요
[진우 옅은 웃음]
넌 항상 훅 치고 들어오는구나
[진우 헛기침]
왜?
- (진우) 중매 서게?
- (민주) 아, 뭐, 우리 언니가 좀...
(민주) 많이 아깝긴 하지만
그래도 뭐, 언니가 좋아하니까요
그리고 우리 언니 이제 돈도 많잖아요
아저씨랑 잘 어울릴 것 같아요
[진우 웃음]
[진우 아파하는 신음]
아이, 씨
아, 너도 알다시피
(진우) 아저씨는 아직 이혼 소송 중이고
여자라면 아주 지긋지긋하거든?
그러니까 중매 안 서도 돼
우리 언니 차인 거예요?
(진우) 네 오빠는 집에 왔어?
- (민주) 아니요
- (진우) 연락도 없고?
없어요
스읍...
우리 언니 마음에 안 들어요?
아니, 왜 대답을 안 하세요?
[진우 옅은 웃음]
의사선생님 오셨어요
(의사) [스페인어]
[어두운 음악]
왼쪽 다리는 완치가 안 된단 말이야?
- (정훈) 힘들 거라고 합니다
- (병준) 재활도 소용이 없고?
(정훈) 알아보겠습니다
최선을 다하겠습니다
(병준) 진우는?
진우도 아나?
(정훈) 아니요, 아직
저랑 희주 씨만 들었습니다
(희주) 너 이제 집에 가
혼자 갈 수 있지?
- (민주) 언니는 안 가?
- (희주) 나는 있어야지
- (희주) 지킬 사람이 없잖아
- (민주) 알았어
(민주) 근데 언니
- (민주) 아저씨는 여자라면 지긋지긋하대
- (희주) 뭐?
당분간 여자를 만날 생각이 없나 봐
- (희주) 그래서 어쩌라고?
- (민주) 그렇다고
[휴대전화 진동음]
네, 여보세요?
아, 네, 네, 여기 병원인데요
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[진우 한숨]
(희주) 저기, 대표님
제가 말씀드릴 틈이 없어서 깜빡했는데요
어제 전화가 왔었는데
- (진우) 누가요?
- (희주) 부인이요
- (진우) 누구요?
- (희주) 대표님 부인이요, 고유라 씨요
(희주) 어젯밤에 호스텔 번호로
전화를 하셨더라고요
호스텔로 전화를 했다고요? 어떻게 알고
그건 모르겠어요
대표님도, 서 비서님도
전화를 안 받으신다고
그래서 바꿔 드리려고 했는데
그때 사고가 나서요
저도 경황이 없어서 깜빡했다가
나중에 알려 드렸거든요
내가 사고가 났다고 알려 줬다고요?
그 여자한테?
네
위독하신데 알려 드려야 될 것 같아서
(희주) 부인이시니까
[진우의 한숨]
(희주) 스페인에서 무슨
화보 촬영 중이었다고 하시더라고요
- (진우) 스페인에 와 있었다고요?
- (희주) 네
- (희주) 그래서 바로 오시겠다고...
- (진우) 여기로 온다고요?
- (희주) 네
- (진우) 아, 이런 젠장
어디쯤 왔다는 거예요?
- (희주) 지금 올라오신다는데요
- (진우) 지금 온다...
지금 여기?
네, 방금 막 도착하셨다고...
(진우) [영어] 그만 됐습니다
(간호사1) [스페인어] 어디 불편하세요?
- (진우) 나 좀 일어날 수 없어요?
- (희주) 네? 왜, 왜, 왜 그러세요?
절대 움직이시면 안 돼요
(간호사1) [스페인어] 다른 데가 아프세요?
(진우) 아, 얘기 좀 해 줘요
나 지금 나가야 된다고
[스페인어]
- (희주) 어딜 나가요?
- (진우) 그, 휠체어든 목발이든
- (진우) 뭐 좀 갖고 오라고 얘기 좀 해요
- (희주) 아니...
(진우) 희주 씨가 책임져요
희주 씨가 그 여자 불러들였으니까
- (희주) 네?
- (진우) 난 지금 이 꼴로도 충분...
씨, 충분히 힘든데
(진우) 여기서 지옥까지
갈 순 없어요, 그러니까 난
난 도망갈 거니까
무슨 방법이든 찾아요
지금 농담이시죠?
내가 지금 농담하는 것 같아요?
아니요
내 핸드폰 줘요
아이...
(희주) [스페인어]
(간호사1) [스페인어]
[희주 한숨]
(희주) [스페인어]
[천둥 소리]
['알함브라 궁전의 추억' 음악]
[긴장감 넘치는 음악]
[천둥 소리]
[노크 소리]
누구세요?
대표님
[진우 떨리는 숨소리]
[긴장되는 음악]
[천둥 소리]
- (희주) 알아봤는데요
- (진우) 문 닫아요
- (희주) 네?
- (진우) 문 닫으라고!
['알함브라 궁전의 추억' 음악]
(희주) 대표님, 대표님, 왜 그러세요?
지금 기타 소리...
들려요?
기타요?
'알함브라 궁전의 추억'
안 들려요?
아니요
그걸 왜 계속 물으세요?
(진우) 정말 나만 들리는 거라고요?
정말로...
그럼 내가 완전 미쳤다는 건데...
네?
(희주) 대표님, 괜찮으신 거죠?
(희주) 좀 들어갈게요
문 열지 말라고!
[격정적인 음악]
(진우) 열지 마요
잠깐만 기다려요
어떡하지
벌써 왔어, 어떡해?
(매니저) 어? 저 여자 한국 사람 같다
(희주) 안녕하세요?
좀 전에 통화했던 사람인데요
네, 병실이 그쪽이에요?
아니요, 여기가 아니고요
제가 착각했어요
- (매니저) 좀 전에 4층이라고...
- (희주) 아, 그게...
(희주) 아침에 병실을 옮겼는데요
제가 헷갈려서
저도 잘못 온 거예요
지금 여기가 아닌데
어? 이리 오세요, 저
이쪽이요, 엘리베이터 타야 되거든요
[매니저 멋쩍은 웃음]
(희주) 어어! 여기, 여기
[긴장감 흐르는 음악]
(환자1) [스페인어]
[긴장감 고조되는 음악]
[진우 신음]
[진우 아파하는 신음]
[천둥 소리]
[칼 휘두르는 소리]
[진우 비명]
(환자1) [스페인어]
(진우) 죽을 만큼 절망적인 순간이 있다면
바로 지금일 것이다
내가 제정신이 아니라는 걸
스스로 인정해야 하는 순간
[진우 신음]
(환자1) [스페인어] 진짜
미쳤어요? 왜 이래요?
[스페인어] 어디 가요! 돌아와요!
[스페인어] 돌아오라고!
[스페인어] 누가 좀 도와주세요!
이름이 어떻게 돼요?
저, 저요?
정희주라고 합니다
(유라) 비서는 어디 가고
정희주 씨가 병실을 지켜요?
서 비서님이요?
잠깐 나가셨어요, 손님이 오셔서
손님 누구?
교수님이시랬는데, 저도 잘...
차병준?
그 노친네가 여긴 왜 와
- (유라) 과부 된 며느리나 챙기지
- (매니저) 누나
그렇게 요란 떨면서
결혼하더니 왜 벌써 죽어
(유라) 어이없잖아
[엘리베이터 도착음]
(희주) 어, 여기예요
905호예요
같이 안 가요?
저는 볼일이 좀 있어서요, 그럼
(환자2) [스페인어]
(매니저) 어?
[의미심장한 음악]
- (유라) 누구야?
- (매니저) 905호랬잖아요
- (매니저) 여기가 아닌 것 같은데...
- (유라) 뭐야? 그 계집애
걔도 한통속이었어?
(매니저) [영어] 미안합니다
[휴대전화 진동음]
- (희주) 여보세요?
- (상범) 응, 어디야?
아직도 병원이야?
야, 네가 무슨 유진우 보호자냐?
오빠, 나 지금 고유라 만났거든?
아, 진짜?
근데 나 만나자마자 사기 쳤어, 어떡해?
사기, 사기를 왜 쳐?
하, 어떡해, 다시 만나면
내 머리채 잡을 것 같은데
(희주) 어? 휠체어 안 된다더니
(상범) 여보세, 여보세요?
[통화 종료음]
[환자1 힘주는 신음]
[스페인어]
(간호사1) [스페인어]
[긴장되는 음악]
[천둥 소리]
[노크 소리]
(정훈) 대표님
어...
- (유라) 오랜만이네요, 정훈 씨
- (정훈) 여길 어떻게...
안녕하세요, 교수님
뜻밖의 얼굴이 있네
여긴 어떻게 왔어요?
뜻밖이라니요
남편이 사고를 당했는데
아내가 당연히 옆에 있어야죠
저희 아직 이혼 도장 안 찍었어요, 교수님
근데 비서는 내 번호도 차단하고
참 싸가지 없죠
- (정훈) 대표님은...
- (유라) 그러니까요
- (유라) 어디 갔어요?
- (정훈) 네?
하, 왜 시치미를 떼
자기가 더 잘 알면서
그게 무슨 뜻인가?
도망갔어요, 교수님
제가 온다고 했더니 얼마나 놀랐는지
줄행랑을 쳤나 봐요
(유라) 다른 환자 목발까지 뺏어서
달아났대요, 간호사 말이요
얼마나 마누라가 싫었으면
그 몸을 하고 도망을 쳐요?
- (유라) 다리가 다 부서졌다고 하던데요?
- (정훈) 아니...
[정훈 한숨]
(유라) 이거 완전
블랙코미디 아니에요, 교수님?
하, 저 웃어야 돼요? 울어야 돼요?
고유라 씨 술 마셨나?
아니요
(병준) 주사를 부리는 게 아니라면
지금 남편 다리가 다 부서졌다는 말을
그렇게 농담하고 비꼬면서 말하면 안 되지
(병준) 혹시 갑자기 죽기라도 하면
위자료가 문제가 아니라
유산을 다 챙길 수 있으려나?
뭐가 더 남는 장사일까?
이혼 소송을 취하할까?
언론에는 뭐라고 말할까?
그런 즐거운 상상을 하면서 왔는데
고작 다리만 부서져서...
실망한 것처럼 보이지 않나
항상 느끼는데 말씀 참 막 하세요
환자의 마음을 존중해야지
뭐 하러 여기까지 찾아와
그렇게 싫어하는 거 본인이 더 잘 알면서
이건 환자를 위하는 게 아니지 않나?
교수님
만날 때마다 훈장질 하시는데요
가족은 저예요
교수님은 오빠 가족 아니시잖아요
1년도 못 채우고 별거하는
서류만 가족이 나을까?
20년을 봐 온 내가 나을까?
(유라) 아들하고도 연 끊고 살다
죽으니까 이제 얼굴 보러
오신 분이 저보다 낫다고요?
서류만 가족은 교수님 집안 얘기 아니에요?
[긴장되는 음악]
불쌍한 며느리를 챙기세요, 교수님
오빠 옆엔 제가 있으니까
자기 가족은 각자 알아서 챙기자고요
(정훈) [스페인어] 감사합니다
- (병준) 어떻게 된 거야?
- (정훈) 모르겠습니다
희주 씨가 옆에 있었을 텐데
전화를 안 받습니다
(정훈) 죄송합니다, 좀 찾아보겠습니다
(비서) 교수님
[긴박한 음악]
[진우 비명]
(진우) 그날
그 순간에 분명히 깨달았다
차형석의 죽음은...
타살이다
차형석은 살해당했다
내 검에 난도질 당해
과다출혈로 죽은 것이다
지금의 나처럼
내가 차형석을 죽였다
그 증명으로 나도 지금...
같은 방식으로 죽게 될 참이었다
우리의 죽음은
영원한 미스터리로 남게 되겠지만
우리는 안다
우린 서로를 죽여 복수했다
매일 염원했던
진심대로
(희주) 대표님
[긴장되는 음악]
여기서 뭐 하세요
(희주) 대표님
대표님
어? 어, 다리
어, 다리 어떡해요
[신비로운 음악]
잠깐만 그냥 있어요
잠시만
무슨 일인데요
제발 1분만 그대로 있어요
또 어디로 가지 말고
내가 이상하죠?
이해가 안 되죠?
네
내가 미친 것 같아요?
나는 내가 미친 것 같아요
됐어요
(희주) 어, 대표님
대표님!
[희주 울먹이는 소리]
어, 대표님
[병준, 정욱 대화 소리]
(정훈) 대표님 찾았습니다
[정훈 가쁜 숨소리]
(정욱) [스페인어]
(간호사2) [스페인어] 여기요
좀 도와주세요!
(병준) 지문?
(정욱) 고인 옷깃하고 목에서
유진우 대표님 지문이 나왔답니다
대표님이 잠깐 멱살을 잡았다고
이미 진술을 하시긴 했습니다만
외상은 없다면서요
근데 지문 묻은 거 가지고
뭘 의심한다는 거야?
(정욱) 근데 지금 추가로
고인 사망 추정 시간이
대표님하고 헤어진 전후라는
1차 조사 결과가 나와서요
갑자기 6층에서
떨어지신 것도 사고라기엔...
- (병준) 그래서 지금 뭐야?
- (정욱) 네?
지금 내 아들을...
내 아들 친구가 죽였을지도 모른다는
그 말을 하는 거예요, 지금?
(비서) 교수님, 김 영사관님
말씀은 그런 게 아니고요
(정욱) 경찰 입장에선 정황상
의심을 배제하고 갈 수도 없는 상황이라서
추가 조사가 필요하다는
말씀을 드리려고...
(정훈) 대표님
- (정훈) 비를 맞고 넘어져 있었답니다
- (병준) 진우야
(진우) 죄송합니다
(경찰2) [스페인어]
[스페인어]
(진우) 같이 미쳐야만
이해할 수 있는 일이 있다
[기차 소리]
(진우) 정세주...
그 애가 왜 안 오는지
이제 이해가 간다
세주가 뭘 두려워했는지도
알 것 같았다
[천둥 소리]
['알함브라 궁전의 추억' 음악]
세주도 나처럼 쫓기고 있었을지 모른다
그의 눈에만 보이는 누군가에게
[총성]
[긴장되는 음악]
[호루라기 소리]
(진우) 세주는...
그때 죽었을까?
아니면...
[음악: 드라마 '알함브라
궁전의 추억' OST]
- (진우) 내 짐 좀 챙겨 줄래요?
- (희주) 네?
(진우) 위에 내 물건 남은 거 있죠?
어디 렌즈 케이스가 있을 거예요
그것 좀 갖다 줄래요?
[희주 놀란 신음]
(희주) 뭐 하시는 거예요?
주인한테 설명 좀 해 줘요
시간이 없어서
(병준) 정밀부검을 할지는
유족이 선택할 문제란다
부검 결과가 진우를 향할 가능성도 있다
(희주) 저 지금 심각하게
말씀드리는 거예요
집 계약 그거 취소해 주셨으면 좋겠어요
그 돈 필요 없으니까
도로 가져가세요, 제발
(진우) 그만 떠나자
(정훈) 언제 가시게요?
- (진우) 오늘
- (정훈) 아, 희주 씨인데요
(정훈) 어떻게 할까요?
(진우) 가서 나중에 전화해
사정이 있어서 급하게 떠났다고